គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មិត្តៗពី Century Real Estate។
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​ថ្ងៃ​នេះ Zhang Hui។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គោលដៅនៃថ្នាក់ថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីជួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ប្រើការគ្រប់គ្រងគម្រោង
ដើម្បីបង្កើនប្រសិទ្ធភាពនៃការលក់របស់អ្នក។
លោកស្រី Zhang
យើងទាំងអស់គ្នាជាភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
យើងកម្រដោះស្រាយជាមួយការគ្រប់គ្រងគម្រោងណាស់។
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរអី?
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
ខ្ញុំគិតថាសិស្សនេះ។
សំណួរគឺអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការការគ្រប់គ្រងគម្រោង?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរនោះ?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
តើអ្នកមានទស្សនៈយ៉ាងណាចំពោះការងាររបស់អ្នក?
ហើយតើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះការគ្រប់គ្រងគម្រោង?
ការងាររបស់យើងគឺ
លក់ផ្ទះបានលឿន ល្អ និងមានប្រសិទ្ធភាព។
ចំពោះការគ្រប់គ្រងគម្រោង...
អោយខ្ញុំជួយឆ្លើយផង។
ការគ្រប់គ្រងគម្រោង
គឺលើសពីការគ្រប់គ្រងដំណើរការ។
វាគ្របដណ្តប់លើការធ្វើផែនការ ការប្រតិបត្តិ
ការត្រួតពិនិត្យ ការបិទ និងច្រើនទៀត។
ក្នុងអំឡុងពេលលក់អចលនទ្រព្យ,
យើងត្រូវការប្រើ
គំនិត និងវិធីសាស្រ្តនៃការគ្រប់គ្រងគម្រោង
ដើម្បីរៀបចំដំណើរការលក់របស់យើង។
តោះមើល PPT ទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី? បាទ ទៅមុខ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់សម្រាប់ការសហការរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នករៀនថ្ងៃនេះ
មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក
សូមបំពេញ
ទម្រង់មតិវិជ្ជមាន។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍
ពេញចិត្តនឹងថ្នាក់ថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែធីកប្រអប់នេះនៅទីនេះ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអរគុណ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងកំណត់គោលដៅយើងទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវបង្រៀនការគ្រប់គ្រងគម្រោងដល់អ្នកលក់?
តើពួកគេនឹងប្រើវាដែរឬទេ?
គាត់ថែមទាំងហៅពួកគេថាជាអតិថិជនសក្តានុពល។
សំខាន់បំផុត,
គាត់ដឹងថាជំនាញរបស់អ្នកគឺការប្រឹក្សាអាជីវកម្ម។
វាដូចជាការធ្វើឱ្យជាងដែកធ្វើការងារជាងឈើ។
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
យើងនឹងទទួលការស្តីបន្ទោសពីកន្លែងណា។
Li Yihan អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នក​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​ជំនួយការ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទៀត។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​, ពិត​ជា​។
ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការបង្រៀន។
អ្នកបិទគាត់ដោយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
កាលវិភាគរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ
មើលទៅខ្ចប់យ៉ាងស្អាត។
អ្នកប្រហែលជាមិនមានពេលញ៉ាំទេ។
មិនពិតទេ។
ប្រយ័ត្នចំពោះជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានយកសូកូឡានេះពីបរទេស។
ទុកវាក្នុងករណីដែលអ្នកមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
មួយ...
នាង Zhang ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំសូកូឡា។
ខ្ញុំនឹងចងចាំនៅពេលក្រោយ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ត្រូវហើយ...
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
បុរស​ម្នាក់​នោះ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ទៀត​ទេ។
គាត់នឹងផ្ទេរប្រាក់ប្រាំពាន់យន់ទៅឱ្យអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ទេ វាពិតជាបែបនេះ។
ទៅ​មុខ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
មួយ...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
Li Yihan យប់នេះឯងទំនេរទេ?
ចុះ​បាយ​ល្ងាច​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​វិញ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
តោះលេងហ្គេមនិយាយការពិតរហ័ស។
អ្នកមានពេលបីវិនាទីដើម្បីឆ្លើយ។
ច្បាប់មួយ៖ កុំកុហក។
តើ​រឿង​ស្នេហា​របស់​អ្នក​និង​ហ៊ុយ​ចាប់​ផ្ដើម​ដោយ​របៀប​ណា?
តើវាចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
វាជាយប់ដែលមានព្យុះផ្គររន្ទះ។
Hui មើលមកខ្ញុំដោយទន់ភ្លន់
ភ្នែកភ្លឺច្បាស់។
ខ្ញុំដឹងថាយើងចង់នៅជាមួយគ្នា។
ព្រោះនាងកុហកខ្ញុំទាំងស្រុង។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ណាត់​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ជិតកន្លះឆ្នាំ។
បើ​និយាយ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​គឺ​ប្រាំមួយ​ខែ​ប្រាំបី​ថ្ងៃ។
ព្រោះរាល់ថ្ងៃជាមួយហ៊ុយ
ខ្ញុំចាំ។
ត្រូវហើយ រួមទាំងថ្ងៃនេះ
វាពិតជាប្រាំបីថ្ងៃ។
លី យីហាន អ្នកគិតច្រើនណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ។
នោះជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នកនៅឯណា?
វាគឺ...
នៅពិតជាត្រជាក់,
ឆើតឆាយណាស់។
និងកាហ្វេរ៉ូមែនទិក។
កាហ្វេរបស់ពួកគេ។
និងបង្អែមបារាំង
ឆ្ងាញ់។
ហើយបរិយាកាសគឺអស្ចារ្យណាស់។
ក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់ Hui
មានអ្វីចង់និយាយទៅកាន់នាងទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ពេលខ្លះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
នាងរឹងមាំ ឯករាជ្យ និងមានទំនុកចិត្ត។
នាងហាក់ដូចជាមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ទេ។
ហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំដូចជាតារាកំប្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នៅពេលនាងខឹង
ឬធុញ,
ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តនាងដោយការលេងសើចរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនឹងលះបង់អ្វីសម្រាប់ Hui?
ខ្ញុំនឹងលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បី Hui ។
ដោយសារតែនាងពិតជា
មនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ។
Zhengui ។
តោះជួបគ្នាឆាប់ៗ។
អង្គុយសិន។
មិនអីទេ។
អង្គុយបន្តិច។
តើអ្នកទាំងពីរយល់យ៉ាងណាដែរ?
គ្មានបញ្ហាទេ។ អ្នកកុហកដោយមិនព្រិចភ្នែក។
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​គាត់​មក​ធ្វើ​ពុត
​ជា​មិត្ត​ប្រុស?
វាមិនមែនថាគាត់ឆ្លាតខ្លាំងនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាមិត្តប្រុសក្លែងក្លាយ
ដែលខ្ញុំបានជួល
បានទម្លាក់ខ្ញុំនៅនាទីចុងក្រោយ។
លើសពីនេះ Li Yihan រីករាយក្នុងការជួយខ្ញុំ។
មិន​មែន​ដោយ​សារ​គាត់​មាន​រូប​រាង​សមរម្យ​ទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅជាមនុស្ស
រាក់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរគិតថាវាល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនបារម្ភពីម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាង។
ម៉ាក់ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន។
នាងតឹងរ៉ឹងចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយនាងតែងតែបំផ្ទុះអ្វីៗ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខ្លាច​នាង​នឹង​ឃើញ​កំហុស។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកទាំងពីរហាត់រត់។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
អ្នកទាំងពីរគឺច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំទៅទិញអីវ៉ាន់។
មីងចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
ប៉ាស្តា។
វាគឺសម្រាប់មីង មិនមែនអ្នកទេ។
អ្វីៗមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
មីង.
នាងនៅទីនេះ។
តោះមើលអ្វីដែលត្រូវទិញនៅថ្ងៃនេះ។
បង្គាទាំងនេះមើលទៅល្អ។
តើបង្គាសមុទ្រទាំងនេះម្ភៃបួនក្នុងមួយជិន?
នោះជាសិទ្ធិ។
មួយជីន។
បាទ ជីនម្នាក់
មួយនេះគឺល្អណាស់។
ឃើញទេ ខ្ញុំនៅសល់តែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងយក Jin មួយ។
មិនអីទេ។
អត់ទេ ធ្វើវាពីរជីន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើវាជាប៉ាស្តាទេ?
បាទ។
ដល់​ពេល​មីង​មក​ដល់?
ប្រហែលដប់ប្រាំនាទី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ទៅលេងជាមួយពួកគេ។
មក​ដល់​វេន​អ្នក​ណា?
ទៅមុខ ទម្លាក់គ្រាប់បែក។
Zhengui តើខ្ញុំអាចខ្ចីស្រាសរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំស្ទើរតែចង់ផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
មិនមានពេលទេ។
ការចម្អិនអាហារពេលខ្លះត្រូវការអារម្មណ៍នៃពិធី។
ដូចជាជាមួយប៉ាស្តា។
ប្រសិនបើអ្នករំលងជំហាននេះ
អ្វីដែលអ្នកចំអិន
តែងតែហាក់ដូចជាខ្វះអ្វីមួយ។
រំពុះសម្រាប់ដប់ពីរនាទី។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានវាយនភាពដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
នៅក្នុងភាសាអ៊ីតាលីវាត្រូវបានគេហៅថា
អាល់ dente
នោះ​ជា​ការ​ទំពារ​, ខាំ​និទាឃរដូវ​។
ទឹកជ្រលក់គឺជាព្រលឹងនៃប៉ាស្តា។
ដំបូងត្រូវចៀន bacon នៅក្នុង butter ។
បន្ថែមផ្សិតនិងខ្ទឹមបារាំងសម្រាប់ក្លិនបិដោរ។
បន្ទាប់មកចាក់ទឹកដោះគោស្រស់ឱ្យបានច្រើន។
និងក្រែមមួយចំនួន។
បន្ថែមម្រេចខ្មៅបន្តិច។
អំបិល។
ដាក់នៅក្នុង pasta ឆ្អិនឥតខ្ចោះ។
សូមឱ្យគ្រប់ខ្សែទាំងអស់ត្រាំទឹកជ្រលក់សម្បូរបែប។
ដាំឱ្យពុះ។
កុំភ្លេច sprinkle នៃ parsley ។
ប៉ាស្តា និងស៊ុបក្រែមល្ពៅ
គឺជាការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខណៈពេលដែលចំហុយល្ពៅ,
តោះធ្វើ Salad បន្លែធូណា។
តង់នៃសាឡាត់
ធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពនៃក្រែមផ្អែម។
ល្ពៅចំហុយ
លាយចូលទៅក្នុងទឹកសុទ្ធរលោង។
ខ្ទឹមបារាំង។
ផ្សិត។
ចៀនរហូតដល់ក្រអូប។
បន្ថែមទឹកហើយដាំឱ្យពុះ។
អំបិល។
ស្ករ។
បន្តិចបន្តួចនីមួយៗ។
បម្រើវាក្នុងប៉សឺឡែនពណ៌ស។
វាមើលទៅល្អបំផុតតាមវិធីនោះ។
លាបជាមួយក្រែម។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ម៉ាក់ មីង។
ខានឃើញយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអ្វីមួយមកខ្ញុំ?
កុំលើកខ្លួនឯង។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
វាគឺសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
Zhengui តូច។
ម៉េច​បាន​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានអាយុម្ភៃបួនហើយ។
ម៉ាក់ នេះគឺជា Nian'er ។
អ្នកដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយទៅកាន់អ្នក។
សួស្តីអ្នកមីង។
សួស្តី Nian'er ។
Zhang Hui តែងតែនិយាយអំពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអិន?
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅញ៉ាំ។
នេះ​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់។
វាមិនមានបញ្ហាទេ មីង។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើម្ហូបសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
សូមអង្គុយចុះ ខ្ញុំនឹងរវល់។
មិនអីទេ។
ចូលមកអង្គុយលេង។
សួស្តីអ្នកមីង។
ជំរាបសួរ។
សាច់អាំង - ដំបូងត្រូវប្រោះម្រេចខ្មៅ។
អំបិលសមុទ្រ។
Marinate ។
ឱ្យវាម៉ាស្សាដើម្បីជួយឱ្យរសជាតិ។
ប្រេងក្តៅនៅក្នុងខ្ទះ។
ដេរទាំងសងខាងរយៈពេលសែសិបប្រាំវិនាទី។
កំដៅនិងពេលវេលាច្បាស់លាស់
គឺជាគន្លឹះនៃសាច់អាំងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ថែមប៊ឺខ្លះ។
វានាំសាច់អាំងទៅកម្រិតថ្មីមួយ។
កំណត់ចំណាំផ្កាជាមួយនឹងគន្លឹះនៃស្រល់។
រសជាតិនៃ rosemary ។
កាត់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ - រសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
មីង​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​តែ​ឯង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់យើង។
សូមអរគុណ Zhengui ។
ចានត្រៀមរួចរាល់។
Nian'er ធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលមានរបស់ទាំងនេះពីមុនមកទេ។
Nian'er បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
វាមិនមានបញ្ហាទេ មីង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅ ក្លិន និងរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
ទាំងអស់គ្នា ជីកចូល។
ឬអាហារនឹងត្រជាក់។
ជាថ្មីម្តងទៀត សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់យើងមីង។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអរព្រះគុណ។
មីង.
នេះ​ជា​ប៉ាស្តា​បង្គា Creamy។
ហើយនៅទីនេះគឺសាច់អាំង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់ប្រើជាមួយកម្រមធ្យមទេ
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​អណ្តូង​ទឹក​មធ្យម​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ Nian ។ នោះជាគំនិតល្អណាស់។
ទៅមុខ ញ៉ាំ។
ឆ្ងាញ់។
ពិតជាហ៊ានណាស់។
ដូច្នេះ Xiao Li...
តើ​អ្នក​និង​ហ៊ុយ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
មីង ហ៊ុយ និង​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គ្នា
​កន្លះ​ឆ្នាំ​ហើយ។
បើ​និយាយ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​គឺ​ប្រាំមួយ​ខែ​ប្រាំបី​ថ្ងៃ។
អីយ៉ា ឯងចាំច្បាស់ណាស់
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
សិក្ខាសាលា ... ឬនៅក្នុងឧទ្យាន។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឬពិភាក្សាជាមួយគ្នា។
តើវាជាឧទ្យាន ឬសិក្ខាសាលា?
ម៉ាក់ ខ្ញុំ...
មីង​វា​បែប​នេះ​ហើយ -
យើងទាំងបីនាក់បានដើរលេងក្នុងសួនឧទ្យាន។
បន្ទាប់មក Li Yihan នៅទីនោះ។
គាត់កំពុងដើរឆ្កែរបស់គាត់។
ឆ្កែរបស់គាត់មានអាកប្បកិរិយាខុសឆ្គង។
វាបានរត់មករកយើង -
វាដើរមកក្បែរយើង។
គាត់នៅតែសុំទោសដូចឆ្កួត។
ក្រោយ​ពី​សុំ​ទោស​រួច លោក...
ក្រោយ​មក យើង​បាន​រត់​ចូល​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ហើយបន្ទាប់មក...
បន្ទាប់ពីនោះ...
វាគឺនៅក្នុងសិក្ខាសាលាគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
នោះ​ជា​ជំនួប​លើក​ទី​ពីរ​របស់​យើង។
នាងកំពុងឈរនៅលើឆាក។
សុន្ទរកថារបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ភាពទាក់ទាញពិសេសរបស់នាងពិតជាទាក់ទាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា Hui
ក្មេងស្រីដែលមានអាកប្បកិរិយាល្អ មានការចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំឃើញ។
មីង​ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញ​អ្នក​ស្រលាញ់​បង្គា។
នៅទីនេះ មានមួយចំនួនទៀត។ ញ៉ាំ។
ម្ហូប Nian ឆ្ងាញ់ណាស់
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
Xiao Li តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីការងារ?
មីងយើងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងមុខតំណែងផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំនៅក្នុងផ្នែកលក់។
ដូច្នេះសម្រាប់អាជីពនាពេលអនាគតរបស់អ្នក
តើអ្នកមានផែនការ ឬគោលដៅទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានគម្រោង...
ទីមួយ ស្នាក់នៅក្រុមហ៊ុនបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
ខិតខំរៀនសូត្រ និងកែលម្អខ្លួនយើង។
និងពង្រីកបណ្តាញរបស់យើង។
នៅពេលដែលយើងរីកចម្រើនគ្រប់គ្រាន់
និងទទួលបានបទពិសោធន៍គ្រប់គ្រាន់
យើងនឹងចាប់ផ្តើមស្ទូឌីយ៉ូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ...
ម៉ាក់ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាំង​មីង។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែនៅឆ្ងាយនៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
អ្នកតែងតែមើលថែខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំឯកោណាស់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ជា​ញឹក​ញាប់​ដើម្បី​ញ៉ាំ​អាហារ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
សប្បាយណាស់ ជុំគ្នាជាគ្រួសារ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ពរ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ច្រណែន​នឹង Hui។
ដោយសារតែការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អរគុណ Zhen Gui តូច។
Nian អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅយប់នេះ។
វាមិនពិបាកទេអ្នកមីង។
ម៉ាក់ តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
មីងអើយ ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ។
បាទ លាហើយ!
ក្តីស្រលាញ់របស់ម្តាយពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ម៉េច​ក៏​រំជួល​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
នឹកឃើញកាលនៅតូច
Hui ប្រាប់ខ្ញុំ
ម្តាយរបស់នាងមិនចូលចិត្តបង្គាទេ។
តែពេលនេះ...
ខ្ញុំចាំថានាងពិតជាចូលចិត្តវា។
នាងគ្រាន់តែដឹងថា Hui ស្រឡាញ់វាប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះនាងធ្វើពុតថាមិនចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនគួរកុហកម្តាយរបស់នាងទេ។
នាងគួរតែរកមិត្តប្រុសល្អ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ​ដែល​មិន​កុហក​ម្តាយ​របស់​លោក​ហ៊ុយ។
ប៉ុន្តែដើម្បីកុំឱ្យនិយាយកុហក
ការណាត់ជួបនរណាម្នាក់មិនមែនជាចម្លើយទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
កុំនៅជាមួយ Li Yihan។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
នោះ… លី យីហាន។
បុរសគិតដូចអ្នកដែរ។
ពិតជាកម្រណាស់ក្នុងលោកនេះ។
តើយើងផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច?
រក្សាទំនាក់ទំនង។
ហេតុអ្វី?
ប៉ារបស់អ្នកគ្រោងនឹងចូលនិវត្តន៍
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួល​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ដល់ពេលថែរក្សាសុខភាពគាត់ហើយ។
អ្នកត្រូវមើលការផឹករបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះ
គាត់នឹងមិនប៉ះដំណក់ទេ។
បើខ្ញុំនិយាយមួយម៉ាត់
គាត់នឹងមានមួយម៉ឺននិយាយត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ។
ម៉ាក់ ពេលនេះការងាររបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
ផ្ទះល្វែងដែលពូបានឃើញនៅពេលនោះ -
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទ្វារ​តូច​ជាង​នេះ​គឺ​ល្អ​ណាស់។
ទុកអោយខ្ញុំសន្សំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងទិញវាភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើបន្ទប់ទឹកនៅផ្ទះនៅតែលេចធ្លាយទេ?
ពូក៏ប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ផ្ទះបាយតែងតែមានក្លិនដូចឧស្ម័ន។
អ្នក​គួរ​តែ​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ពិនិត្យ​មើល។
សន្សំលុយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
កុំបារម្ភពីយើងជានិច្ច។
ហើយក៏...
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ឪពុកអ្នកទេ។
តើគាត់តែងតែជំរុញអ្នកឱ្យរៀបការទេ?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ច្រើនដងហើយ។
គាត់គ្រាន់តែនឹងមិនស្តាប់។
ឥឡូវនេះគាត់គ្រាន់តែនិយាយអំពីវា។
ម៉ាក់ ប៉ាគិតទេ?
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ដែល​មិន​រៀបការ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់មានន័យនោះទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរកសុភមង្គលពិតប្រាកដ។
ថ្ងៃនេះ...
លី យីហាន ទើបតែពេលនេះ -
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ឆ្ងាញ់ណាស់
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរពិតជាណាត់គ្នាលើសពីកន្លះឆ្នាំ
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
តាមពិតទៅអ្នកបែកគ្នាជាមួយ Runze
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ប៉ារបស់អ្នកនៅតែមិនដឹង។
បន្ទាប់មកតើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
ពូរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកបង្ហោះនៅលើ Moments របស់អ្នក
អ្នកបានរារាំងខ្ញុំ និងប៉ារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ភ្លេច​រារាំង​ពូ​។
កុំតូចចិត្ត។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីឪពុករបស់អ្នកទេ។
បើ​គាត់​ដឹង គាត់​នឹង​ខឹង​អ្នក។
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយគាត់។
ហ៊ឺ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយរឿងទៀតបានទេ?
អ្នកនៅជាមួយ Runze យូរណាស់មកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកគ្នាភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់
អំពីការភ្ជាប់ពាក្យ ខ្ញុំបានដឹង
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលព្រៃទាំងមូលទេ។
សម្រាប់ដើមឈើមួយដើម - ខ្ញុំ។
ប្រហែលខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
ឬប្រហែលជាគាត់មានជម្រើសផ្សេងទៀត។
ម៉ាក់ តើ​ខ្ញុំ​ទុក​អ្នក​ចោល​ទៀត​ទេ?
ការរំពឹងទុករបស់អ្នក?
Hui ចងចាំរឿងនេះ៖
មិនថាអ្នកមានសង្សារ ឬរៀបការទេ
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តឡើយ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានរស់នៅក្រោមការរំពឹងទុករបស់អ្នកដទៃ។
ដូច្នេះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
គួរតែរស់នៅតាមរបៀបរបស់នាង
សុវត្ថិភាព សុខភាព និងសុភមង្គល។